'Chini adalah cintaku.'
'Dan Kairi adalah
bukti cinta itu.'
"Kamu adalah kesalahan
terbesar dalam hidupku."
"Aku akan menikah dengan Chini."
Apakah Anda juga berbohong kepada seseorang?
Apa?  Berbohong!
Ayah saya mengatakan bahwa jika kita berbohong
wajah kita menjadi
kesal begitu saja.
Saya sangat senang.
Sebenarnya aku sedang memikirkan cerita
apa yang akan kuceritakan padamu hari ini.
Terima kasih, Putri Ibu.
Oh, tidak, aku lupa.
Di sini, Anda bukan Putri Ibu.
Jadi, apa aku bagimu?  - Mama.
Kairi, ibumu
mencarimu sejak lama.
Ayo pergi.
Kairi
Anda ingin pergi ke ibumu, kan?
Ya, Ayah, ayo cepat.
Maaf mengumpulkan
kalian semua larut malam.
Ini adalah hal yang penting jadi..
Mengapa Anda menciptakan ketegangan?
Katakan itu sekarang.
Bu, banyak di sini
memiliki masalah dengan
hubungan saya dengan Chini.
Nah, sebagai solusi
atas keluhan mereka
Aku dan Chini akan menikah.
Sekarang kami bukan
hanya ayah dan teman Kairi.
Kami adalah orang tuanya
yang tua dan membosankan juga.
Kami akan menjadi suami
dan istri yang baru menikah juga.
Apa yang telah terjadi?
Anda semua tidak
bereaksi meskipun
saya membuat pengumuman penting.
Apakah kalian semua tidak bahagia?
Saya sangat senang.
Saya akan segera kembali.
- Oke.
Di mana saya akan mendapatkan
permen pada jam malam ini?
Begitu juga dengan persembahan.
Akhirnya Anda membuat
keputusan yang tepat.
Hidup berarti bergerak.
Sekarang saya berharap itu
semua orang akan bisa
melupakan masa lalu mereka
dan lanjutkan.
Tetap bahagia.
Apa yang telah terjadi?
- Hanya ibuku yang terlihat bahagia.
Apakah yang lain tidak
senang dengan ini?
Selamat.
Selamat Saudara.
Sangat buruk, Gin.
Beberapa orang bahkan tidak bisa berpura-pura
memberi selamat kepada seseorang.
Setidaknya Anda memberi selamat
kepada saudara Anda dengan gembira.
Akhirnya, kami menyadari
tempat Chini di rumah ini.
Selamat, Arto.
Selamat, Chini.
Chini, Atharva, selamat.
Ada kesedihan di rumah ini
selama lima tahun terakhir.
Tapi segera itu akan berubah
menjadi kebahagiaan pernikahan.
Apakah saya benar?
Tidakkah Anda akan
memberkati Atharva dan Chini?
Berkat seorang ayah selalu ada
dengan anak-anaknya.
Satu-satunya harapan saya adalah
agar semua anak saya tetap bahagia.
Selamat, Chini.
Selamat, Atharwa.
Terima kasih, Dhairya.
- Terima kasih, Dhairya.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Hari ini, saya sangat senang itu
tidak ada yang Anda
katakan akan menyakiti saya.
Imlie, mengapa kamu
begitu ingin pergi?
Tunggu.
Atharva .. Biarkan dia pergi.
Biarkan saya memberinya
permen untuk pernikahan saya.
Merupakan kebiasaan untuk menyajikan
permen pada saat-saat bahagia.
Jika Anda tidak bahagia ..
- Seseorang harus berbagi kebahagiaan dan persembahan.
Aku pasti akan memiliki
apa yang menjadi milikku.
Kakakku akan menikah.
Saya memiliki semua
hak untuk bahagia.
Bagaimana saya bisa melepaskan kesempatan ini?
Tunggu.. Ini adalah kesempatan yang menyenangkan.
Bagaimana saya bisa membiarkan Anda
pergi tanpa memberi selamat kepada Anda?
Selamat, Atharva..
Saya pikir itu biasa pada
kesempatan yang bahagia ..
Tapi jika kamu tidak bahagia..
Terima kasih, Imlie..
Tapi sepertinya kamu
tidak senang dengan
pernikahan kakakmu.
Apakah Anda tidak akan mengucapkan selamat padanya?
Saya pasti akan melakukannya.
Mengapa tidak?
Sejak Chini datang ke
sini, dia menjadi pendiam.
Anda akan segera menikah.
Bawa kembali dirimu yang riang gembira.
Cukup umumkan dengan riang
gembira bahwa Anda sedang diet.
Agar aku bisa memberimu
makan permen secara paksa.
Tidak, Anda mengambil bagian Chini.
Saya tidak akan membungkuk
rendah dan merebut bagian seseorang.
Saya tidak mempertanyakan takdir.
Di bawah rezim Tuhan,
seseorang mendapatkan
apa yang ditakdirkan
untuk didapatkannya.
Saya sangat senang untuk Anda, Chini.
Tuhan memberkati.
Apakah Anda masih mengatakan
bahwa saya tidak bahagia?
Apakah kamu sedang mencari
sesuatu?  Beri tahu saya.
Saya telah kehilangan hal yang
paling berharga dan berharga.
Tapi apa?
Senyum Anda.
Saya tidak sebaik
Anda dalam berbicara.
Oleh karena itu, saya membuat
lelucon kuno tentang senyum hilang itu.
Haruskah saya memecahkan
lelucon gajah dan tikus?
Saya tidak berani seperti Anda.
Oleh karena itu, saya tidak bisa menanamkan keberanian.
Tapi aku bisa berbagi rasa sakitmu.
Hanya jika kamu mau..
Berjanjilah padaku, Dhairya..
Bahwa Anda tidak akan memberitahu saya
untuk berbagi rasa sakit saya dengan Anda.
Mengapa tidak?
Karena saya sudah
tidak merasakan sakit lagi.
Saya telah mengetahui bahwa rasa
sakit memiliki tanggal kedaluwarsa.
Segala sesuatu tentang
Atharva ternyata bohong.
Dia meninggalkanku 5 tahun yang lalu.
Hari ini, saya tidak merasakan
sakitnya berada jauh darinya.
Ketika saya sudah cukup menangis, saya bertemu
harga diri saya.
Saya terbiasa
menjadi Imlie Atharva ..
Saya lupa bahwa saya
adalah putri Imlie, Imlie.
Jika saya meneteskan air
mata merindukan Atharva
ibu akan turun dari
surga dan memukulku.
Anda tidak normal sama sekali.
Tapi saya merasa normal
setelah sekian lama.
Saya selalu percaya pada
kesetaraan dalam hubungan.
Hari ini Atharva dan saya setara.
Tidak ada tempat
bagiku dalam hidupnya.
Tidak ada tempat baginya
dalam hidupku juga.
Ibu mertua saya benar sekali.
Hidup berarti bergerak.
Sekarang saya ingin
melanjutkan dan tetap bahagia.
Dan jika saya kehilangan keberanian,
teman saya akan membantu saya, bukan?
Selalu.
Sayang, apakah Anda
berbicara dengan dekorator?
Ya, itulah yang saya lakukan.
- Oke dan Keya
beri tahu perancang
untuk mulai mempersiapkan
pakaian dari hari ini dan seterusnya.
- Oke.
Divya, apakah kamu berbicara
dengan toko perhiasan?
Ya, Kakak ipar.
Saya tahu ini adalah pernikahan
putra Anda, tetapi tolong santai.
Kita semua ada di sini untuk membantu.
Semuanya akan dilakukan.
Ada pekerjaan penting.
Ayo ikut.
Imlie dan Dhairya tidak
terlihat sejak pagi, kan?
Arto, aku tahu
bahwa upacara dan pernikahan
ini tidak mudah bagimu.
Tapi ingatlah bahwa kita
melakukan semua ini untuk Kairi.
Kekuatan kita adalah Kairi, kan?
Sejauh menyangkut Imlie
itu baik bahwa dia tidak ada di sini.
Anda memiliki keluarga Anda, Kairi
dan saya.
Imlie hanya memiliki Dhairya.
Bahkan Anda mungkin
merasa canggung jika
Imlie dan Dhairya
menghadiri upacara tersebut.
"Saya ingin melanjutkan
hidup dan tetap bahagia."
'Dan jika aku terluka, temanku
akan membantuku, kan?'
'Selalu.'
Saya hanya berharap
dia menjauh dari Kairi
dan tidak mencampuri
urusan keluarga kami.
Berhenti.
Bagaimana rumah pernikahan
bisa hidup tanpa
tarian pengantin?
Ayo, Chini.
Ayo, Atharva.
Apakah Anda akan membiarkan saya
membawa pengantin wanita sendirian?
Anda harus menjalani seluruh
hidup Anda bersamanya.
Ayo, Chini.
Drum terus diputar!
Atharva, mengapa
kamu berdiri di sini?
Ayo, menari.
- Bu, tolong jangan.  - Datang.
Ayah, tolong datang dan menari.
Ayah, datang dan menari.
Tunggu.
Kairi, hari ini ayahmu
sangat bahagia.
Hari ini kita akan banyak menari.
Ayo.  Menari.
Siapa yang akan mengurapi Atharva?
Tidak ada yang berasal dari keluarga Chini.
- Saya di sini, Bu Rana.
Saya akan mengurapi Arto.
Drama dimulai!  Aku menyukainya!
Ada apa, Imlie?
Anda tidak ingin saya mengurapi
calon menantu saya?
TIDAK.
Aku akan menjadi orang yang melakukannya.
Apa?  Kenapa kamu terganggu?
Anda akan menikah dengan
kakak perempuan saya.
Aku bahkan akan mencuri
sepatumu di pesta pernikahan.
Siap-siap.
Kami akan memiliki ikatan baru.
Saya akan menjunjung
tinggi tanggung jawab ini juga.
'Kakak ipar Keya dan aku
sedang memilih pakaian'
'untuk pertunanganku
dengan Arto besok.'
"Ini akan menjadi sangat keras di sini."
"Semua orang akan
sangat bahagia."
"Tapi kau hanya
akan berada di sana."
"Kau tidak perlu membuktikan
apa pun dengan tetap tinggal di sini."
'Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
- Meninggalkan rumah.'